cambiar funcion del boton y pasarla a la tarjetita!        HECHO

estilar seccion proddetail con pagina de ejemplo!        HECHO

armar funcion de productos relacionados!! etiquetas en el jason para generar tarjetitas   HECHOOOO

ARMAR UN BUSCADOR una funcion tocapletter y que busque en el array de prod, tambien con la busqueda de el inicio de la palabra o el fin

armar funciones del carrito FORMULARIO RAPIDO Y ENVIO

dejar lista funcion de contacto y de pedido! con mail que no vaya a span!   sendgrid

meter base de datos y actualizar generaciones de elementos!

actualizar paleta de colores, form en contacto para hacer pedidos, y seccion como comprar!


responsive full responsiveeee!!!!

subir a hosting y dominio!!!
