cambiar funcion del boton y pasarla a la tarjetita!        HECHO

estilar seccion proddetail con pagina de ejemplo!        HECHO

armar funcion de productos relacionados!! etiquetas en el jason para generar tarjetitas   HECHOOOO

ARMAR UN BUSCADOR una funcion tocapletter y que busque en el array de prod, tambien con la busqueda de el inicio de la palabra o el fin HECHOOO

Como comprar y contacto Funciones! 

armar funciones del carrito FORMULARIO RAPIDO Y ENVIO  
crear el formulario para ingresar contacto del cliente
capturar en ese mismo formulario los valores de sizes y cantidad
dejar esos input type=hidden

el action de ese nuevo formulario debe ser pedidos.php

En pedidos.php poner las funciones de sendgrid para enviar los correos
redireccionar al cliente de vuelta el index pasando un parametro por la url
ese parametro va a accionar el sweetalert

ordenar en php



responsive full responsiveeee!!!!

actualizar paleta de colores,

meter base de datos y actualizar generaciones de elementos!

cobrar jaajjaajjaja

subir a hosting y dominio!!!
