cambiar funcion del boton y pasarla a la tarjetita!        HECHO

estilar seccion proddetail con pagina de ejemplo!        HECHO

armar funcion de productos relacionados!! etiquetas en el jason para generar tarjetitas   HECHOOOO

ARMAR UN BUSCADOR una funcion tocapletter y que busque en el array de prod, tambien con la busqueda de el inicio de la palabra o el fin HECHOOO

Como comprar y contacto Funciones! form en contacto para hacer pedidos,

armar funciones del carrito FORMULARIO RAPIDO Y ENVIO  

dejar lista funcion de contacto y de pedido! con mail que no vaya a span!   sendgrid

responsive full responsiveeee!!!!

actualizar paleta de colores,

meter base de datos y actualizar generaciones de elementos!

subir a hosting y dominio!!!
